阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛
阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛
阿彌陀佛 阿彌陀佛
阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛
阿 宰 節
阿彌陀佛 耶穌 耶穌 阿彌陀佛
耶穌 耶穌 阿彌陀佛
阿彌陀佛
詞曲 李宗盛
演唱 李宗盛
佛菩薩 阿彌陀佛 變至愛慧
如是我 問你是否 在社會過
竟受盡孤獨怨
一大批求求
中文字幕志願者 李宗盛
文字幕志願者 李宗盛
佛所所舍利我
若有人一把眼
盡把眼當懷
一聲阿彌陀佛
果這是主人
等解得不悲
得以阿妙多
若三妙三不一
一鼻孤獨
若一聲若今聲
若當聲是故舍利我
主三男子三女人
若有心得應當懷
一聲鼻孤獨舍利我
如我今的成長
主我不可思議空格
必主我能以承擔
我不可思議空格
何作實驗
釋迦牟尼
不能為神感喜
有知識能力
所不過度
主我使天多
天多萬勞
多眾生多命
多眾不阿妙多
若三妙三不一
唯獨眾生
所使一切
世間萬行
只把舍利我
當之我
一無作惡
使心痴難
使得阿妙墮落
三妙三不離
唯一切世間
所使難行
只把事為神感
我所使
經歷舍利我
基督力
這一切世間
天人阿修羅
等本我所說
萬行行
所託利而去
我所阿彌陀經
歡一切業障
根本得神經
多多努力
那麼阿彌陀
多眾並有悔,
共不懷 боль
mét Missッ Tiáz
天子葉
丕吟
絕 順
afterward
遠
只 aula
變
星
右
譴
depos
這個
一定要
是啊
press
Ko
斎
就
我是
A
地
還
未
asser
ther
地
啦
是
text
罷
咼
阿彌陀佛
尊貴 尊貴 尊貴
佛羅蜜多師 今萬次在佛上
請聖佛認我 佛羅蜜多師
朝天如雲皆空 如雲皆空 而舍離之
舍不亦空 空不亦舍 舍即是空 空即是舍
受相心事 應不如是舍一之
是諸法奉相 無善不滅
無報不解 不證不見
是國空中無舍 無受相心事
無緣而彼舍 捨生一
無捨生相 為主化
如願解開 持無意識
解無無名 以無無名
盡愛之 無勞死 以無勞死
之無苦盡 別當無知
以無度 以無受得
故不必相得 以佛羅蜜多故
知無怪 無怪 無有恐
不願一天到夢想
求盡涅槃 三尺度
我以佛羅蜜多故
得阿妙多祿 成妙成菩提
故知佛羅蜜多師
他聖主 持感應主
師父上主 師父等等主
能主一切 不真實 不虛
故受不滅 佛羅蜜多主
知受主業 光地 高地
佛羅 高地 佛羅 聖高地
菩提 薩 佛 阿 丹 摩
阿彌陀佛 雅 唐 唐 唐 唐 耶
阿彌 阿 唐 阿彌 利 多 佛 慰
阿彌 利 多 師 丹 羅 慰
阿彌 利 多 彼 甘
阿彌 利 多 彼  goals
阿彌 利 多 彼  peninsula
阿彌 多 彼 多 巴 業
阿彌 多 巴 業 多 普 什 換
阿彌 多 巴 圍
阿彌 多 師 丹 «舶
阿彌 多 彼 麼 妃
阿彌 多 彼 多 彼 典
阿彌 多 彼 多 retched
阿彌 多 巴 矮佛 龍 滄 atos
阿彌 多  defector
阿彌 多 巴 聖 老 國
阿彌 多 巴 彌 多 之
心甘抱怨 阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛 阿彌陀佛
慈悲慈花 慈悲慈花
世上的乙方蒼秘 閃耀多寡 業智
佛生為佛 佛生為佛 佛生為佛
佛生為佛 佛生為佛
阿彌陀佛 聖經
聖經 講好廣義 我的論
還好萬轉無盡 看我成就 慈大
廣眾花火無窮 花不雜種 與我別
時時怕怨 苦衷 想有你先知
聖經 講好廣義 我的論
阿彌陀佛 聖經
阿們
阿彌陀佛
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊 ref
啊啊あ啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊ah ah啊啊啊啊
啊啊啊啊啊あ啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊 brasile
f
yeah
中文字幕——YK
佛門道 啪啪啪 哈喇 哈喇 咚
咚 轟轟轟 比斯班扎克魯德 眾門道 啪啪啪 哈喇 哈喇 咚
弘一薩瓦 西提 帕拉 咚